У нас есть новая крутая идея: супер-игра, которую мы сейчас выпустим и будем получать миллионы долларов!

Но сначала нам надо проверить формулы игрового баланса боя. Для этого напишем симулятор боя игры и сделаем небольшой прототип.

Итак:
Есть персонаж, у него есть характеристики:
 - Сила (STR)
 - Выносливость (CON)
 - Интеллект (INT)
 - Мудрость (WIS)
 - Здоровье (HP)
 
А также набор спосбностей (ABILITIES), которые он может применять в бою. Каждая способность характеризуется параметрами:
 - Название (NAME) (строка)
 - Урон (DMG) (одно целое число)
 - Тип урона (DMG_TYPE) (m - магический, p - физический, h - лечение)
 - Цель (TARGET) (enemy - враг, self - сам персонаж)
 - Откат способности (COOLDOWN) - после применения способности она недоступна, пока не пройдет это число раундов в бою
 - Вес способности (WEIGHT) - целое число, чем оно больше, тем больше вероятность, что персонаж применит именно эту способность
 
 #### Бой, симулятор которого нам нужно написать:
 В бою два персонажа, бой состоит из раундов в котором каждый персонаж применяет одну из доступных способностей.
 Способность может наносить урон или лечить персонажа (CASTER - кто ходит, TGT - на кого направлено):
  - h - лечение - вычисляем значение `hit = DMG + CASTER_INT * 0.01 * DMG`, далее `TGT_HP = TGT_HP + hit`
  - p - физический урон: `hit = DMG + DMG * 0.02 * MAX(CASTER_STR - TGT_CON , 0)`, `TGT_HP = TGT_HP - hit`
  - m - магический урон: если CASTER_INT > TGT_WIS, то `hit = DMG + (CASTER_INT - TGT_WIS) * 0.02 * DMG`, иначе `hit = DMG - 0.02 * (TGT_WIS - CASTER_INT) * DMG`. И `TGT_HP = TGT_HP - DMG`
  
  Бой заканчивается, когда у одного из песонажей будет 0 или менее HP. Второй персонаж при этом победитель.
  Симулятор должен: 
  - хранить всю историю боя (какой персонаж сходил, какую при этом способность использовал, сколько урона нанес и сколько у кого HP осталось)
  - хранить кто победил
  - хранить первоначальные слепки персонажей (их параметры и способности)
  
  Нужно уметь выводить это на экран в текстовом виде:
  ```
  Раунд 1:
  Персонаж 1 применил NAME, нанес HIT урона. Персонаж2 current_HP/max_HP
  Персонаж 2 применил NAME, нанес HIT урона. Персонаж1 current_HP/max_HP
  Раунд 2:
  ...
  ```
А также уметь хранить в машино-читаемом виде (JSON)

Задания:
1. Набросайте структуру классов симулятора
2. Реализуйте прототип симулятора с выводом результатов боя на экран. Важно сделать это быстро, "чистотой кода" можно пренебречь.
3. Набросайте БД под хранение боя и других сущностей
4. Укажите, как вы будете переписывать код из пункта 2, чтобы это был уже "постоянный" симулятор с "чистым кодом"
5. Какова будет архитекутра, если нужно иметь персонажей и спобонсости в БД, бои можно произвольно просмотаривать, нужна аналитика боев, возможность создавать и редактировать способности и персонажей, добавлять персонажам и способностям новые параметры. 
Какие технологии вы бы выбрали и почему.